1) С клавиатуры вводится натуральное число. Найти его наибольшую цифру.
Например, введено число 764580. Наибольшая цифра в нем 8.

2) Вывести на экран ряд натуральных чисел от минимума до максимума с шагом. Например, если минимум 10,
 максимум 35, шаг 5, то вывод должен быть таким: 10 15 20 25 30 35. Минимум, максимум и шаг указываются пользователем 
(считываются с клавиатуры).

3) Сформировать из введенного числа обратное по порядку входящих в него цифр и вывести на экран.
 Например, если введено число 3486, то надо вывести число 6843.

4) Найти сумму и произведение цифр, введенного натурального числа. Например, если введено число 325,
 то сумма его цифр равна 10 (3+2+5), а произведение 30 (3*2*5).

5) Вычислить факториал введенного числа

6) Найти сумму n элементов следующего ряда чисел:
1 -0.5 0.25 -0.125 ...
Количество элементов (n) вводится с клавиатуры

7) Посчитать четные и нечетные цифры введенного натурального числа. Например, если введено число 34560,  то у него 3 
четные цифры (4, 6 и 0) и 2 нечетные (3 и 5).

8) Вывести на экран столько элементов ряда Фибоначчи, сколько указал пользователь. 
Например, если на ввод поступило число 6, то вывод должен содержать шесть первых чисел ряда Фибоначчи: 1 2 3 5 8 13.

9) Написать программу, которая будет складывать, вычитать, умножать или делить два числа. 
Числа и знак операции вводятся пользователем. После выполнения вычисления программа не должна завершаться,
 а должна запрашивать новые данные для вычислений. Завершение программы должно выполняться при вводе символа '0' 
в качестве знака операции. Если пользователь вводит неверный знак (не '0', '+', '-', '*', '/'), то программа должна 
сообщать ему об ошибке и снова запрашивать знак операции. Также сообщать пользователю о невозможности деления на ноль, 
если он ввел 0 в качестве делителя.

10) Необходимо суммировать все нечётные целые числа в диапазоне, который введёт пользователь с клавиатуры.

11) Организовать беспрерывный ввод чисел с клавиатуры, пока пользователь не введёт 0. После ввода нуля, 
показать на экран количество чисел, которые были введены, их общую сумму и среднее арифметическое. 
Подсказка: необходимо объявить переменную-счетчик, которая будет считать количество введенных чисел, и переменную,
 которая будет накапливать общую сумму чисел.

11) Напишите условие if для проверки, что значение переменной age НЕ находится в диапазоне 14 и 90 включительно.
Напишите два варианта: первый с использованием оператора НЕ !, второй – без этого оператора

12) Напишите код, который будет спрашивать логин с помощью prompt.

Если посетитель вводит «Админ», то prompt запрашивает пароль, если ничего не введено или нажата клавиша 
Esc – показать «Отменено», в противном случае отобразить «Я вас не знаю».

Пароль проверять так:

Если введён пароль «Я главный», то выводить «Здравствуйте!»,
Иначе – «Неверный пароль»,
При отмене – «Отменено».


13) /*
4.Пользователь вводит подряд 20 разных чисел(ввод осуществляется всех чисел только в 1 переменную),нужно посчитать 
сколько было инверсий. Пример:
5 2 5 3 6 4 8 9 2 4 1 6 8 5 4 7 9 7 1 5 = 9 инверсий, к примеру 5 2 - это инверсия то есть то число которое стоит 
слева больше того числа которое справа.
*/

14) Перепишите код с использованием одной конструкции switch:

const number = +prompt('Введите число между 0 и 3', '');

if (number === 0) {
  alert('Вы ввели число 0');
}

if (number === 1) {
  alert('Вы ввели число 1');
}

if (number === 2 || number === 3) {
  alert('Вы ввели число 2, а может и 3');
}

15) Напишите if..else, соответствующий следующему switch:

switch (browser) {
  case 'Edge':
    alert( "You've got the Edge!" );
    break;

  case 'Chrome':
  case 'Firefox':
  case 'Safari':
  case 'Opera':
    alert( 'Okay we support these browsers too' );
    break;

  default:
    alert( 'We hope that this page looks ok!' );
}

16)  С помощью цикла найдите сумму чисел от 1 до 100.

17) Составьте программу, которая принимает с клавиатуры числа, пока не будет введено значение 0. 
Для каждого введенного с клавиатуры положительного числа, программа должна выводить на экран "плюс", 
для каждого отрицательного – "минус".

18) Составьте программу, которая принимает с клавиатуры числа, пока не будет введено значение 99. 
        Программа должна подсчитать, сколько чисел было введено с клавиатуры (не считая значения 99) 
и вывести эту информацию на экран.

19) Составьте программу, которая принимает с клавиатуры числа, пока их сумма остается меньше 100. 
По окончании ввода следует вывести на экран информацию о количестве введенных чисел и их сумме.

20) Составьте программу, которая принимает с клавиатуры целое число, а затем выводит на экран последующие 
ему целые числа, пока сумма этих чисел не превышает квадрата введённого числа.

21) Составьте программу, которая принимает с клавиатуры целые числа, пока не будут введены друг за другом два одинаковых числа. 
Программа должна вывести на экран сообщение о равенстве чисел, а также сумму этих чисел.

22) Составьте программу, которая выводит на экран делители каждого числа от 1 до 9.
23) Составьте программу, которая принимает с клавиатуры целое число, а затем проверяет, можно ли представить его
 в виде суммы квадратов двух целых однозначных чисел.

 ввод: 98 ⇒ вывод: 98 можно представить в виде суммы квадратов 7 и 7)


24) Составьте программу, которая принимает с клавиатуры количество очков, полученых в соревнованиях 
по стрельбе каждым из 10 учеников класса, и выводит на экран лучший результат.

 ввод: 92, 75, 83, 82, 96, 81, 88, 76, 93, 78 ⇒ вывод: лучший результат - 96 очков)

25) Составьте программу, которая принимает с клавиатуры целое число и, если оно соответствует оценке ученика, выводит
 на экран соответствующую «текстовую форму оценки» 
(1 или 2 – «неудовлетворительно», 3 – «удовлетворительно», 4 – «хорошо», 5 – «отлично»). В случае, 
если число не является оценкой, следует вывести на экран соответствующее текстовое сообщение.
 ввод: 5 ⇒ вывод: отлично; ввод: 6 ⇒ вывод: это не оценка)

26) Составьте программу, которая принимает с клавиатуры целое число, соответствующее порядковому номеру месяца. 
В случае, если полученное значение равно порядковому номеру одного из месяцев, следует вывести сезон (лето, осень, зима, весна),
 к которому относится месяц. 
В случае, если введенное значение не является порядковым номером месяца, следует вывести на экран сообщение об ошибке.

27)  ввод: 10 ⇒ вывод: это осень; ввод: 15 ⇒ вывод: ошибка)

28) Составьте программу, которая принимает с клавиатуры целое число, соответствующее определенному часу суток,
 и выводит на экран сообщение о его принадлежности к определённому периоду суток 
(утро: 6-9 часов, день: 10-17 часов, вечер: 18-22 часов, ночь: 23-5 часов). В случае, если введенное значение 
ошибочно, следует вывести на экран соответствующее текстовое сообщение.
 ввод: 7 ⇒ вывод: утро; ввод: 33 ⇒ вывод: ошибка)

29) Составьте программу, которая принимает с клавиатуры три числа и проверяет, являются ли эти числа углами одного и того же треугольника. 
По результатам проверки следует вывести на экран соответствующее текстовое сообщение.
 ввод: 90, 30, 60 ⇒ вывод: это треугольник; ввод: 90, 0, 90 ⇒ вывод: это не треугольник)

30) Составьте программу, которая вводит с клавиатуры целые положительные двузначные числа до тех пор, 
пока не будет введено число, сумма цифр которого равна 7 (в этом случае выводится сообщение - "завершено").
 ввод: 32, 54, 26, 83, 52) ⇒ вывод: завершено




















