1)  Выведите на экран текущие день, месяц и год в формате 'год-месяц-день'.

2) Выведите на экран текущий месяц словом, по-русски.

3)  Выведите на экран текущий день.
 Выведите на экран текущий месяц.
 Выведите на экран текущий год
Выведите на экран номер текущего дня недели

4)  Выведите на экран текущую дату-время в формате '12:59:59 31.12.2014'. 
Для решения этой задачи напишите функцию, которая будет добавлять 0 перед днями и месяцами, 
которые состоят из одной цифры (из 1.9.2014 сделает 01.09.2014)

5) В анкете заполняется информация о 5 сотрудниках:фамилия, дата заключения контракта и срок(в годах), 
на какой заключён контракт.
Напишите сценарий,определяюший сотрудников, контракт с
которыми заканчивается в выходной день.

6) Выведите на экран текущий день недели (словом, по-русски). 
Создайте для этого вспомогательную функцию showDay, 
которая параметром принимает число, а возвращает день недели по-русски

7) Узнайте, какой был 7-го января 2015 года

8) Выведите на экран количество часов, прошедшее между 1 марта 1988 года и текущим моментом с помощью Date.parse

9)  Выведите на экран количество секунд с начала дня до настоящего момента времени

10) Выведите на экран количество секунд, которое осталось до конца дня.

11)  Напишите функцию formatDate(date), которая выводит дату date в формате дд.мм.гг

12) Создайте функцию в котором проверяться находиться ли дата в периоде или нет? 

13) Есть дата например 31.12.2013. Реализуйте средствами языка JavaScript скрипт, 
который будет вычислять сколько осталось дней, месяцев, лет до этой даты.

14) Написать скрипт: Определение количества времени, которое прошло между двумя датами

 
