1) Создать в одной функции часы в окне документа в 24 часовом формате, 
а также вывести текущую дату, указав название месяца на русском языке.

2) - Определить, сколько дней осталось до нового учебного года.

3) Написать скрипт,  в какие месяцы года 13 число попадает на пятницу?


4) Напишите сценарий, который по заданному времени определяет количество минут, прошедших от начала текущего занятия.

5) Напишите сценарий, который для заданной даты определяет, сколько дней прошло после некоторого события.

6) Напишите сценарий, который рассчитывает, сколько рабочих и выходных дней между двумя заданными датами.

7) Напишите сценарий, который по заданной дате определяет номер недели в году.

8) Напишите сценарий, который по дате рождения человека определяет, под каким знаком зодиака родился человек.

9) В анкете приводятся данные о семи сотрудниках: фамилия и дата приема на работу. 
Напишите сценарий вычисления стажаработы (в годах) и определения максимального числа сотрудников с одинаковым стажем.

10) В анкете приводятся данные о шести сотрудниках: фамилия и дата приема на работу. 
Все сотрудники в зависимости от стажа работы разделяются на категории: проработавшие меньше года 
относятся к категории "молодой", от года до пяти лет — "опытный", более пяти лет — "ветеран". 
Напишите сценарий определения стажа работы каждого сотрудника и числа сотрудников в каждой категории. 
Постройте диаграмму, отражающую число сотрудников в категориях.

11) В анкете приводятся данные о семи сотрудниках: фамилия, дата рождения и оклад. 
Все сотрудники в зависимости от возраста разделяются на категории: менее 30 лет — "молодой", от 30 до 55 — "средний возраст", более 55 — "старший возраст".,
 Напишите сценарий вычисления возраста каждого сотрудника и размер средней зарплаты для любой категории.
 Постройте диаграмму, отражающую среднюю зарплату в каждой из трех категорий.

12) В анкете заполняется информация о семи сотрудниках: фамилия, дата заключения контракта. 
Ровно через одиннадцать месяцев после начала работы сотрудникам предоставляется отпуск продолжительностью 24 рабочих дня.
Напишите сценарий, определяющий:
- дату начала и окончания отпуска для каждого из сотрудников;
- фамилии сотрудников, отпуск которым будет предоставлен в заданном месяце
- фамилии сотрудников, отпуск которых будет завершен в заданном квартале
- фамилии сотрудников, отпуск которым будет предоставлен в следующем календарном году;
- фамилии сотрудников, отпуск которых будет завершен в следующем календарном году;

13)   В анкете заполняется информация о семи сотрудниках: фамилия, дата заключения контракта, продолжительность отпуска. 
Ровно через одиннадцать месяцев после начала работы сотрудникам предоставляется отпуск, 
продолжительность которого оговорена в контракте (12, 24, 30, 48, 60 дней). Напишите сценарий, определяющий:
- дату начала и окончания отпуска для каждого из сотрудников;
- фамилии сотрудников, начала отпусков которых приходятся на заданный месяц (месяц выбирается пользователем); 
- в зависимости от введенной пользователем даты фамилии сотрудников, которым предоставлен отпуск;
- в зависимости от введенной пользователем даты фамилии сотрудников, которые в данный момент работают (не находятся в отпуске).


14)  В анкете заполняется информация о семи сотрудниках, принятых на работу на основе почасовой оплаты: 
фамилия, оплата за час, дата начала работы, дата окончания. Напишите сценарий, при работе которого определяется:
- количество рабочих дней для каждого сотрудника;
- количество выходных дней между заданными датами;
- размер гонорара, учитывая, что каждый рабочий день длится 8 часов (стоимость одного часа работы указана в договоре и содержится в анкете)

15) В старояпонском календаре был принят 60-летний цикл, состоящий из пяти 12-летних подциклов. 
Подциклы обозначались названиями цвета: зеленый, красный, желтый, белый, черный. 
Внутри каждого подцикла годы носили названия животных: крысы, коровы, тигра, зайца, дракона, змеи, лошади, овцы, обезьяны, курицы, собаки и свиньи.
 Например, 1984 год (год зеленой крысы) был началом очередного цикла. Напишите сценарий, который по заданной дате определяет название года по старояпонскому календарю.

16) Напишите сценарий, формирующий расписание занятий. Требуется предусмотреть ввод времени начала занятий.
 На каждое занятие отводится одна пара, состоящая из двух часов. Продолжительность часа занятий (30, 45, 50 минут) в паре определяется пользователем. 
Кроме того, требуется задать продолжительность перерыва между часами в паре и между парами, длительность обеденного перерыва, количество пар в день. 
В расписании требуется указать номер пары, время ее начала и окончания, время начала и окончания обеденного перерыва.

